您好，这次它的入口编号2
让我们谈谈视频，所以我们甚至没有
要看任何代码，所以
无聊到你的区域，我想你可以停下来
现在看，但我不会，因为
实际上真的很有趣
我想必会支持
在整个构建过程中以各种方式
但是尽管如此，还是值得一提
现在你实际上是怎么做的
现代术语中的视频播放简单
您将视频元素与
源等于点mp4或
大理石或其他任何容器
编解码器组合正常工作，您可以拥有
里面的多个来源足够公平
您可以使用更现代的版本
所谓的MSE显然是
代表媒体源扩展认为
是的，听起来很对，这个主意是
而不是给视频元素一个
文件并链接到您想要的源
带有图像甚至音频元素
为了另一件事，你要做的是
在下面的缓冲区，以便您附加一个
缓冲到视频元素，然后您
开始自己填写缓冲区
很酷，所以您可能每次都需要xhr
单个块，以便您可以开始
快速播放视频，您就会明白
知道你正在分块拍摄
取xhr不管用什么，你建立
缓冲区和播放器视频
播放器播放该视频，每个人的
很高兴，所以就像下一步
在那之上还有另外一步
被称为-是动态的
通过HTTP进行自适应流式传输
知道他们以前是否将其命名为bash
或者他们去之后叫它-什么
它代表
我不知道动态适应
糖满
氦气不行不通
但是他们做到了-是这样的想法
而不是一个视频文件
像1080
具有不同质量的P视频
说您的视频和您的视频的版本
音频，您想根据以下内容进行交换
用户带宽是什么样的
因此，如果它们的带宽较低
那么你想适应一个情况
较低质量的视频，只是保留它们
去，这与MSE相吻合
因为你有这个缓冲
你填得很好为什么不填那个
具有较低质量版本的缓冲区
这样做或更高是有意义的
高质量的版本
这样做是为了让您使用-
在品质之间交换，你就是
以这种方式填充缓冲区
这就是MSE，而且-
时间非常短，
大概和我差不多
了解他们
现在为了让您的视频进入
格式化有很多方法可以
这样做，但通常有一些东西
就像ffmpeg习惯了
拍摄大视频并将其转换成
所有不同的质量变化
你需要所有这些不同的东西
物理表示或改编
无论如何我认为是
那是什么，然后你有一个
你们都知道可以使用的工具
我一直在使用的一种叫做shakka
打包到shaka的包装器
球员，我将谈论其他
用shaka包装机给你点
视频的所有不同版本
它创建了具有
像每个人需要多少带宽
它的大小是1280 by
720或1920 x 1080，以及什么是编解码器
用所有的东西，所以它使
这个大清单是-清单
您可以移交给-兼容
播放器，这样就可以正常工作
相信它是Chrome，我认为是Firefox
桌面Safari，我与众不同
因为它很重要Chrome Firefox
翻录Safari我不记得它的优势了
我得看一个，否则你可以
自己查一下，因为我的意思是
互联网就是这样
然后在移动浏览器端
事情有点不同，有一个
我不记得的东西叫做HLS
那代表我什么
只是去谷歌它HTTP Live
轻松流式传输，这是一个
拆分的另一种方法
大mp4或任何您喜欢的东西
然后可以交换不同的块
之间，因此在某些方面
类似于-因为您有这些
文件的不同版本，因此您已经
从大高清视频开始，您
分解成不同的品质
然后您将生成一个HLS清单
有一些工具可以让您
将文件分割成媒体文件，然后
制作所有这些不同的播放列表
变化和所有类似的东西
然后你就结束了
而不是-带有
m3u8表示这是一个播放列表文件
你可以在手机浏览器中说
视频源等于然后您给它
该播放列表文件
这是m3u8播放列表文件，它将执行
其余的就是那段视频
需求的方式，我认为这是
如果你住的话，还是有点不同
流媒体观看现场直播
流媒体，所以只允许我和我一起
看着加密媒体之类的东西
现在所有未来的东西
我一直专注于
视频我到底需要做什么
播放该视频，以便在那里
去吧，所以真的有MSE-和HLS-
嗯，我似乎是我的两件事
会看着希望使
他们自动在此之间交换
每个人，但取决于支持
我猜就是那样坚持
在下一集中，我想我要
给你看
围绕我去过的一些原型
建立，因为那些已经相当
有趣的尝试
其中一些东西我应该告诉你
我会给你看清单
显示您喜欢-HL中的
可以显示很多东西
如果您有很多我们可以谈的
说英语，如果
有些事情要我讲
别忘了把那些放在
评论一直在评论的所有人
到目前为止，谢谢
很高兴能收到您的意见
您的反馈，我会在
下一集，大家好，谢谢
看着别忘了还有更多
您可以找到的内容
在这里，如果你想订阅
可能有一个按钮哦，也许在那里
也许在那附近的某个地方单击
如果你没有做那么出色